'Saya telah membagikan rekaman video'
'dari hutan bersamamu, tempat
kami menemukan mayatnya.'
'Apakah ini rumah Nyonya Laxmi Chauhan?'
"Kami punya surat perintah penangkapannya."
'ACP Yash!  Istrimu
dipukuli, dan kamu diam saja?'
Buka mulut Anda sebanyak
yang Anda bisa dengar.
Saya diam karena Yash.
Jadi biarkan aku.
Atau Anda tidak tahan.
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
Tidak ada yang lebih paranormal.
- Ya.
Bagaimana jika...
♪ Akulah penerangannya.  ♪
itu paranormal?
Yash!
'Abu ini mengutukmu.'
'Kamu akan melihat semuanya'
'itu akan menghancurkanmu.'
♪ Wahai kekasihku.  ♪
Chikki.
Chikki, ini aku.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Chikki.
Chikki, tenanglah.  Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa.  Tenang.
Tenanglah, Chikki.
Tenang.
Chikki, apa yang terjadi?
Chikki.
Katakan padaku, Chikki.
Aku melihatmu.
Baiklah baiklah.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Oke tidak apa apa.
Lihat.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Biarkan saya memeriksanya.
Dia tampak seperti kamu.
Anda akan menyerang Payal.
aku mendorongmu.
Chikki.  Oke.
Chikki.
Bangun.  - Chikki.
Kupikir aku...
- Oke, oke.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Lihat saya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jika dia orangnya
yang terus kamu lihat,
Jika dialah yang melakukan
semua serangan itu,
bagaimana wajahnya berubah?
Ya, dia...
- Oke, oke.  Santai.  Santai!
Seseorang kehilangan nyawanya
karena kamu menyerangnya.
POLISI.  Ambulans.  Forensik.
Setiap orang harus diberi informasi.
Chikki.
Katakan padaku dengan tepat...
Ceritakan padaku apa sebenarnya yang terjadi.
Apakah seseorang menyerangmu?
Beri tahu aku semuanya.
Kotoran.
Yash.
Tunggu.
Tunggu.  - Chikki.
TIDAK.
Yash.
- Chikki, tunggu sebentar.
Mayatnya ada di sini.
Kami telah berjuang melawan masalah sebelumnya.
- Chikki, tunggu sebentar.
Tidak, Yash.  Ini...
Ini adalah sesuatu yang berbeda.
Ini berbeda.  - Hai!  Siapa ini?
Yash, kumohon.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Chikki, mayatnya ada di sini.
Bagaimana bisa hilang begitu saja?
Yash.
SAYA...
Dengarkan aku.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
SAYA...
Semasa kecilku,
Aku biasa berjalan dengan
memakai sepatu ayahku.
Dulu aku sering terjatuh.
Kali ini
kita telah mengambil sesuatu
yang lebih besar dari kita.
Kami belum jatuh sampai sekarang.
Tetapi...
Namun sekarang, jika kita terjatuh,
kita tidak akan terselamatkan.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Di mana Anda mendapatkan videonya?
Itu adalah telepon
keluarga yang melarikan diri.
Periksa tanggal
dan waktu video ini.
Kirimkan ke tim forensik.
Apa yang telah terjadi?
Pak.
Apakah Yash, Tuan, yang melakukan pembunuhan itu?
Lakukan apa yang diperintahkan padamu.
Periksa apakah itu palsu atau tidak.
Oke, Pak.
SAYA...
Saya membuat Payal tertidur
setelah memberikan obatnya.
Saya pikir itu
aku kehilanganmu.
Rasanya seperti...
Menyukai...
Menyukai?
Menyukai
saat aku merasakan es krimku
meleleh sebelum aku memakannya.
Menyukai
saat hujan turun saat itulah
kesempatanku untuk memukul.
Seperti yang aku rasakan ketika
aku kehilangan uang pemberian Bibiku.
Sampai
Saya tidak akan mendapatkan es krim
berikutnya, uang atau kesempatan untuk memukul,
Saya akan terus menangis.
Tapi tidak ada kamu yang lain, kan?
Jika kamu telah pergi,
Saya akan melakukannya
terus menangis seumur hidup.
Sambil menangis,
Saya akan menjadi tua.
Bagaimana aku akan hidup, Yash?
Aku... aku pasti sudah mati, Yash.
Tenang.
Lihat saya.
Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Dan...
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padaku?
Tidak ada kekuatan di dunia
itu bisa merugikanku jika kamu bersamaku.
Apapun yang terjadi,
kita bersama.
Kami selalu begitu.
Kami akan selalu begitu.
Ya.  - Selalu.
Kami telah berjuang melawan setiap masalah.
Sama seperti itu kita
akan melawan ini juga.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tetaplah disini.
Oke.  Tenang.  Santai.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu juga.
Saya orang paling keras
kepala yang pernah Anda temui.
Anda dapat mencoba semua yang
Anda inginkan.  Tapi aku tidak akan pergi.
Banyak sekali masalah yang telah kita hadapi.
Dengan Karma, dan saya tidak tahu...
Ada banyak.
Tapi aku selalu merasakan itu
tak seorang pun akan bisa
macam-macam dengan Yash dan Chikki.
Tetapi...
Itu terasa seperti
musuhnya bukan dari dunia ini.
– Musuh bukan dari dunia ini.
Tidak tidak.
Pasti ada penjelasannya.
Sangat.
Tidak ada yang paranormal.
- Ya.
Jika...
Jika itu paranormal...
Bukan apa-apa, Chikki.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan kamu...
Anda mengirim Payal ke rumahnya besok.
Saya tidak ingin
kejadian ini dibahas lagi.
Saya akan mengirimnya pulang.
Jangan khawatir.
Ini bukan hanya kejahatan.
Bukan hanya kejahatan.  Itu banyak...
Ini adalah hal yang jauh lebih besar.
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang memikirkan sesuatu?
Tidak tidak.
Saya baru saja memikirkan
jenis 'puri' yang harus saya makan.
Bisa kita pergi?
Ayo.
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yash.
Apakah Anda mengetahui
siapa yang jatuh dari lantai atas?
Dimana dia jatuh?
Tidak. Tidak, Nenek.
Kami akan segera mengetahuinya.
Jiya.
Saya benar-benar minta maaf
atas apa yang dilakukan Payal.
Chikki.  Anda tidak perlu meminta maaf.
Mari kita tinggalkan masa lalu saja.
Mengapa kita perlu mengingat
kembali kenangan buruk?
Mari kita tinggalkan masa lalu...
Mari kita tinggalkan masa lalu.
Wah, ibu.
Anda mengatakannya dengan cara yang benar.
Jadi, bisakah kami memanggilmu
ibu mertua sekarang?
Dia memiliki kepribadian
seorang penjahat.
Diam.
Ayo.
Mulailah sarapan.
Chikki.  Anda telah mengambil tempat saya.
Bergerak.
♪ Wahai cintaku.  ♪
Halo semuanya.
Selamat pagi.
Tunggu.
Pergi dan goreng 'puris' di dapur.
Anda telah menjadi
menantu perempuan, bukan?
Kemudian lakukan apa yang biasa
mereka lakukan.  Pergi sekarang.
Chikki.  Tenang.  Silakan.
Silakan.
Lihat saya.
Deepa mencoba membuatmu marah.
Jangan jatuh ke dalam perangkapnya.
Sampai kami belum tahu
apa agendanya, mohon...
Chikki, tolong jangan
melakukan apapun karena marah.
Tolong jangan lakukan apa pun padanya.
Jika bukan kemarahan, haruskah
aku menamparnya karena cinta?
Tolong lupakan dia.
Dan fokus.
Fokus saja untuk memecahkan misteri ini.
Dan tolong.
Anda perlu menyelesaikan puisi Anda.
Ketika orang lain melakukannya,
lalu...
- Lalu?
rasanya itu bukan puisi Chikki.
Cinta Chikki tidak ada di dalamnya.
Chikki.
Maaf.
Ya, Kirana.
Pak, saya sudah mengirimkan videonya kepada Anda.
Ini adalah rekaman mayat
yang ditemukan di hutan.
Oke tunggu.
Ini...
Ini adalah rekaman mayat
yang ditemukan di hutan.
Kami menemukan telepon keluarga.
Pak, kami sudah memeriksanya.
Ini bukan palsu.
Ini adalah video nyata.
Tapi pak, waktu videonya...
Pada tanggal dan waktu
itu, Anda bersama kami.
Ini bukan Anda, Pak.
Dia adalah orang lain.
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini?
Ini bukan pekerjaan manusia.
Apa semua ini?
Chiki...
Chikki sudah ketakutan.
Aku tidak ingin mengganggunya lagi.
Tapi, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Anda dan bahasa Inggris Anda
seperti permen karet
di bawah sepatu.
Wanita yang tidak sopan, tidak
tahu malu, dan tidak berkarakter!
Aku minta maaf, Deepa.
Keluarga ini tidak pernah mengalami kedamaian.
Masalah selalu mengelilinginya.
Yash!
Chiki!